# [20915. 숫자 카드 놀이](https://www.acmicpc.net/problem/20915)

## 문제
Albert 는 n장의 숫자 카드를 가지고 있다. 각 카드에는 0부터 9까지 숫자 하나씩이 적혀있고, 6이나 9가 적힌 카드를 회전할 경우 구분할 수 없다 (즉, 6이 적힌 카드는 회전하면 9로 보이고, 9가 적힌 카드는 회전하면 6으로 보인다).


Albert는 최근 두 수의 곱셈에 대해 배운터라 n장의 카드를 모두 이용하여 두 개의 수를 만든 후, 그 수의 곱이 최대가 되도록 하고 싶다. 단, n장의 카드 모두 사용하여야 하며, 각 수는 최소 1장 (그리고 최대 n-1장)의 카드로 구성되어야 한다. 6이나 9가 적힌 카드는 Albert가 임의로 회전하여 사용할 수 있다.


예를 들어 n = 8이고 Albert가 가진 카드가 [2, 0, 2, 0, 2, 0, 2, 1] 이라 하자. 이 때 8장의 카드를 활용하여 "2200" 과 "2210"을 만들면 두 수의 곱은 4862000이 된다. 혹은 "2020"과 "2021"을 만들어 곱이 4082420이 되도록 할 수도 있다. 이 예제에서 Albert가 만들 수 있는 최대 곱은 4862000이다.


입력으로 Albert가 가진 n장의 숫자 카드가 주어졌을 때, 달성 가능한 최대 곱을 구하시오.

## 예제 입력 1
```
5
90000
66
102030
20202021
999999999999999999
```

## 예제 출력 1
```
0
81
63000
4862000
999999998000000001
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | C++17 / 수정 | 2028 KB | 144 ms | 585 B | 1년 전 |
